PRIMER SITIO  WEB:
*carpetas: img, video
*páginas html: Inicio, nosotros, servicios, galería, podcast, blog, contacto
*Cada página con header, main y footer
*menú de navegación en todas las páginas y que todas enlacen entre sí.

*INICIO: una foto e información con tres párrafos
*NOSOTROS: párrafo y debajo vídeo en bucle y que se cargue solo.
*SERVICIOS: lista desordenada con 5 fotos pequeñas de cada servicio y debajo de cada una un párrafo
*GALERÍA: párrafo y debajo Tabla de 3x3 con fotos(sin bordes)
*PODCAST: página con 5 audios y cada un con un párrafo explicativo.
*BLOG:  con 5 artículos (título, foto y párrafo), separados los artículos por línea
*CONTACTO: lista desordenada con datos contacto y redes sociales de la empresa y mapa.

Utilizar Etiquetas y elementos:
Semánticas
Texto
Formato
Multimedia.